Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagus.
Ayo menikah.
Kau sungguh akan menikah denganku, Via?
Apakah kamu mengonsumsi Avianna—
Saya bersedia!
Sekarang, Anda dipersilakan mencium pengantin wanita.
Melalui!
Ciumanmu tampak seperti
gerakan lambat, seperti ini.
Bagaimana jika kau menjadi ciuman pertamaku?
Di sini saja.
Bagus,
lalu Anda melakukannya.
Sini. Ayo!
Hai, Yanna.
Kamu nggak punya pilihan, oke?
Kamu teman kami sekarang.
- Benar!
- Peluk!
Kursi ini sudah dipesan?
Sudah diambil.
Wah, anak itu kurang ajar sekali.
Kino, kurasa aku naksir berat.
Siapa gebetanmu?
Ini Pres...
Letakkan itu.
Bersihkan itu
atau aku akan membuatmu memakannya.
Via, kamu baik-baik saja?
Duduklah sebentar.
Kamu tidak terluka, kan?
Terima kasih.
Kita akan mengambil air saja.
- Milikku sudah habis, jadi—
- Apa?
Via, kamu baik-baik saja?
- Aku sungguh minta maaf.
- Luna ikut denganku.
- Kamu baik-baik saja?
- Maaf. Kamu yakin baik-baik saja?
- Ya. Kau baik-baik saja?
- Baiklah. Ayo pergi.
Melalui-
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Pres. Saya baik-baik saja.
Ini milikmu sekarang.
Saya akan membeli yang baru saja.
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Presiden, saya punya—
Saya masih punya kotak makan siang lainnya.
Oke.
Kau tahu, aku bisa mengambilnya,
dan Anda bisa
memiliki apa yang saya beli.
Baiklah kalau begitu,
lebih baik daripada terbuang sia-sia.
Pres, Anda yakin menginginkan ini?
Tentu saja.
Kamu masak ini?
Pasti enak banget.
Terima kasih.
Via: Kino, kamu di mana? Ayo ngobrol.
Kunci G-mu bagus.
Ini. Satu lagi.
Kamu bisa melakukan—
Pindahkan ke sini. Selesai.
Lalu sisi lainnya, lebih rendah…
yang ini.
Bisakah kita bicara?
Di Sini?
Kamu bilang kamu tidak
menungguku kemarin?
Lalu mengapa Ke dan Luna mengatakan
bahwa mereka melihatmu kemarin?
Menungguku di luar…
Aku memang menunggu kemarin, tapi—
Tapi apa?
Mama menelepon, jadi aku harus
segera pulang.
Apakah Anda jujur,
atau Anda masih berbohong?
Jangan menungguku hari ini.
Aku akan pulang terlambat.
Pulanglah dulu karena ibumu
mengkhawatirkanmu, kan?
Seseorang akan mengantarmu
pulang meski aku tidak ada, kan?
Saya khawatir, itu saja.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Saya minta maaf.
Mari kembali ke G.
Via, kamu tertidur sebelum
memeriksa tugasku.
Hah? Nggak! Ada
di tasmu.
Lihat? Lihatlah itu.
Kamu yang terbaik, Via!
Cepatlah. Mandi,
nanti kamu terlambat.
Oh, lihat…
Di mana kotak makan siang lainnya?
Oh, benar. Saya memberikan satu
kepada Presiden kemarin.
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumah matematika?
Ah, belum.
- Kamu sudah melakukannya?
- Aku sangat stres.
Saya bahkan tidak dapat mengingat rumusnya.
- Melalui?
- Hah?
Apakah kamu dan Arkin masih belum baik-baik saja?
Apakah dia mengatakan sesuatu
kepada kalian?
Tidak terlalu.
Kami baru menyadari kalian berdua
tidak sering jalan bersama.
Kita sudah bicara kemarin. Kita—
Kami hanya memiliki sedikit kesalahpahaman.
Apakah karena—
Ya.
Tapi dia sibuk dengan
klub musik akhir-akhir ini,
Jadi, saya rasa tidak apa-apa.
Jangan bicarakan itu lagi.
Oke.
Ya, sudahlah, lupakan saja. Kita bahas
Presiden saja.
Oke! Apa yang kalian berdua
bicarakan kemarin?
Apa itu, ya? Ceritakan pada kami!
Hai, apa kabar?
Jangan khawatir,
aku akan mengurusnya.
Hei, kamu lebih unggul dariku
dalam hal percintaan.
Mencintai kehidupan?
Ayolah. Tidak mungkin.
Pres sungguh ramah.
Tapi dia membuatmu tersenyum?
Hei, salahkan mantanmu.
Gara-gara dia, mereka jadi ngobrol.
Bisa aja.
Oh,
berbicara tentang—
Cepat, lihat—
Hai, Kierra, Luna!
Hai!
Ini kotak makan siang
yang aku pinjam darimu.
Saya sudah mencucinya.
Terima kasih.
Terima kasih juga, Pres.
Saya akan lanjutkan.
Baiklah.
- Jaga diri, teman-teman.
Apa itu tadi?
Apa maksudmu?
Seperti… apa itu tadi?
Kamu bahkan tidak mengambil kesempatan itu?
Hanya itu saja yang kamu katakan?
Dia sudah berbicara
kepadamu, seperti—
Ya, serius.
Apa yang seharusnya aku katakan?
Ya ampun, kalau kamu tidak
segera mengaku pada Presiden,
Aku akan melakukannya untukmu.
Benar kan? Serius.
Dia terlalu lambat.
Oh!
Hei, kelas diliburkan.
- Apa? Tidak mungkin!
- Ya, lihat.
Para guru akan
mengadakan pertemuan.
Sempurna.
Hei, mampir yuk ke tempat Sevi.
Rumahnya dekat-dekat saja, kan?
Kau pikir itu tidak masalah bagi Sevi?
Tentu saja.
Dia benar, Anda mengundang
orang seperti itu adalah rumah Anda.
Jangan terlalu dramatis.
Nggak apa-apa!
Aku akan mengurusnya.
Lagipula, aku sangat bosan
memakan makanan yang sama
di sini di kafetaria.
- Kita makan di sana saja.
- Kamu yakin?
- Ya.
- Mari kita undang Sam juga.
Sebenarnya, itu berhasil.
Dia bersama Yanna. Lihat?
Oh, bagaimana dengan Arkin?
Hah?
Jangan khawatir, aku akan memberitahunya juga.
Oh.
Apa yang terjadi dengan mantanmu?
Hei, aku tidak punya mantan.
Saya tidak punya mantan!
Selain itu, dia suka berkelahi,
tetapi dia bahkan tidak
tahu cara memukul.
Dia seperti—
Ayo, kita pergi.
Di sini, para pelahap.
- Terima kasih.
Kelihatannya bagus.
Hei! Biar aku saja.
Tidak apa-apa. Ini, aku sudah selesai.
Apakah kamu selalu sendirian
di rumah?
Oh, tidak.
Ini masih pagi, jadi ibuku
keluar untuk pemeriksaan.
Saudaraku sedang di sekolah,
dan ayahku
bekerja dengan ayahmu.
Luar biasa, kan?
Mereka bekerja sama.
Ya, itu benar.
Ya ampun—
Itu milikku—
Saya mengerti.
Yang ini milikku.
Oke.
Itu punyamu?
- Ya.
Aku tidak suka itu.
Anda tidak suka aksi?
- Enggak.
- Kamu nggak suka? Kamu suka yang mana?
Saya ingin…
Saya ingin romantisme.
Apakah kalian berdua sedang bertengkar?
Kenapa, apa yang dia katakan padamu?
Kalian berdua selalu bersama.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Tidak ada yang serius.
Hanya kesalahpahaman kecil.
Dan dialah yang mulai
mengabaikanku.
Anda harus membicarakannya.
Sungguh disayangkan
jika persahabatanmu hilang.
Kau tahu apa—
Aku punya perasaan
terhadap seorang temanku.
Ya, kamu suka Luna, kan?
Teman-teman! Jijik!
Bagaimana Anda tahu?
Sevi, itu sangat jelas.
Melalui.
Jangan beritahu Luna.
Saya tidak berencana untuk mengaku.
Kalian keras kepala sekali,
kita lihat saja.
Kamu mau film apa?
Lagipula, aku akan segera lulus.
Saya yakin saya akan bertemu banyak orang
yang saya sukai di perguruan tinggi.
Dan aku tidak ingin
merusak persahabatan kita.
Jika Anda tidak mengaku, orang
lain mungkin akan mengakuinya terlebih dahulu.
Anda akan menyesalinya selamanya.
Lalu bagaimana dengan Anda?
Jika kamu punya perasaan terhadap seorang teman,
apakah kamu akan langsung mengakuinya?
Tidakkah menurutmu
mereka mungkin merasa canggung,
dan itu akan merusak persahabatanmu?
Itu akan sangat disayangkan.
Itu nggak akan terjadi sama aku.
Lagipula, aku nggak akan pernah jatuh cinta sama teman.
Tunggu, gadis-gadis.
Apa yang kalian berdua
bicarakan, ya?
Ah, tidak apa-apa. Aku hanya
memeriksa apakah ini enak—
TIDAK DAPAT DIMENGERTI
Ayo, kita pergi.
- Apa?
- Aku mengerti.
Nah, ayo makan.
Kami lapar, jadi
mari kita menonton film setelahnya.
- Baiklah, ayo pergi.
- Apa itu?
Ya, itu dia.
- Baiklah.
- Silakan bawa.
Oke. Ayo berangkat!
Anda baru saja menyelesaikan semuanya!
Sudah kubilang sisakan sedikit untukku.
Menyebalkan sekali.
Di Sini.
Ayo, makanlah.
Oke.
Mau beberapa?
Sendirian. Sendirian…
- Aku tantang kau untuk menyentuhku, Yanna.
- Aduh!
Aku akan memukulmu dengan bantalku!
Hei! Untuk apa aku menyentuhmu?
Aku takut kamu
akan menciumku nanti!
Kamu terlalu banyak bicara,
kamu benar-benar idiot.
Film apa yang kamu pilih?
Kamu berisik sekali!
Ada apa denganmu, Sevi?
Anda suka film dewasa, tapi
Anda menutup mata saat menonton film horor?
Itu bukan punyaku, bodoh!
Lihat saja.
Lihatlah TV. Tonton.
Maaf.
Aduh!
Melalui.
Ya?
Aku tidak tahan
lagi berjauhan darimu.
Jadi tolong,
Mari kita perbaiki ini.
Jika saya melakukan kesalahan,
saya minta maaf.
Jika aku melakukan kesalahan,
tolong beritahu aku, jadi—
karena aku tidak tahu harus
berbuat apa bila kamu tidak mau bicara padaku.
Kaulah yang
mulai menghindariku.
Kaulah yang berhenti
berbicara padaku lebih dulu.
Dan Kino, kaulah
yang berbohong padaku.
Via, aku sungguh minta maaf.
Maaf, tolong.
Saya minta maaf.
Tolong, saya minta maaf.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Mengapa kamu tertawa?
Kamu terlihat jelek saat menangis.
Meniup.
Juga-
Jangan berikan kotak makan siangku
kepada orang lain, oke?
Itu punyaku.
Kino, aku benar-benar membuat ini untukmu,
Aku menyiapkannya untukmu,
tapi kau tidak mengambilnya.
Lalu Pres ada di sana,
dan dia belum makan,
Jadi, aku berikan saja padanya.
Pasti akan sia-sia.
Tapi itu sebenarnya untukmu.
Siapa yang lebih kamu sukai,
Presiden atau aku?
Tentu saja, Anda!
Apakah Anda perlu bertanya?
Benar-benar?
Tidak diragukan lagi.
Aku tidak akan menukarmu dengan siapa pun.
Di Sini.
Tunggu!
Sebelum Anda meminumnya,
apakah kita baik-baik saja sekarang?
Teman lagi?
Teman? Hanya teman?
Sahabat terbaik, sahabat terbaik, sahabat terbaik!
Dan persahabatan kita tidak akan berakhir hanya
karena kesalahpahaman kecil.
Terima kasih.
Ayo, makan.
Tunggu.
Apa yang terjadi disini?
Oh, tidak apa-apa. Aku cuma
menabrak sesuatu.
Di mana?
Bisakah saya memakannya sekarang?
Wow.
Hai!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami baru saja selesai
menonton film horor,
Kita perlu menyingkirkan
aura buruk itu.
Bergabunglah dengan kami di dalam, kami takut.
Ayo.
Makan di dalam, yuk.
Bodoh sekali.
Ayo.
Teman-teman!
Saya diterima di España!
Wow!
Hai!
- Selamat!
- Selamat, Sobat!
Wah, Sevi. Selamat!
- Dia sekarang menjadi Panther.
- Keren sekali.
Saya harap kita bisa masuk juga.
- Mengklaimnya.
- Mengklaimnya!
Tunggu, kenapa kamu tidak terlihat
senang saat masuk?
Tidak ada. Hanya urusan keluarga.
Tapi tidak ada apa-apa!
Bagaimana denganmu?
Anda berencana mendaftar ke universitas mana ?
Dan
rencananya kamu mau ambil jurusan apa?
Entahlah.
Tergantung ayahku.
Hah?
Mengapa itu tergantung pada ayahmu?
Bukankah itu seharusnya terserah Anda?
Ya, dia sangat terlibat
dalam perkuliahanku.
Yanna akan ke
Moreyta atau Intramuros.
Dia bilang dia ingin
menjadi pramugari.
Kedengarannya bagus, bukan?
Walaupun dia kelihatan agak pemarah,
tersenyum bisa dilatih, kan?
Mungkin.
Hai!
Ayolah, Luna, kasihanilah.
Sudah cukup.
Via, jangan khawatir. Aku akan menjagamu.
Aku akan melindungimu.
Wah, kalian
benar-benar berlebihan.
Aku hanya memberikannya
pada spiker.
Kami tidak ingin
hidungnya mimisan lagi.
Maafkan aku, Via.
- Tidak apa-apa.
- Maaf.
Hai!
Aku janji, takkan pernah lagi.
Takkan pernah lagi.
Hai!
Bro, bantu aku.
Pres butuh aku untuk memindahkan sesuatu.
Kamu sudah cukup besar,
kamu bisa mengatasinya.
Dan aku akan tetap di sini
untuk mengawasi Via,
untuk berjaga-jaga jika dia
terkena bola lagi.
Ayo, bro,
tidak butuh waktu lama!
Kau mulai membuatku takut.
Apakah Anda akan mengikuti Via
sampai ke peti matinya?
Anda pikir itu mungkin?
Bagaimana caranya?
Mungkin berhasil, kan?
Dengan pelukan punggung?
Kau tahu, ayo pergi.
Kau gila.
- Ayo pergi.
- Lewat tasku.
Hai, Via.
Via, Pres akan segera lulus.
Kapan kamu akan mengaku?
Hah?
Ya. Kamu harus mengakui perasaanmu
sebelum dia lulus.
Dia akan pergi, dan siapa tahu,
mungkin dia juga menyukaimu.
Ya, dia bilang dia sedang belajar
di Pampanga,
mengambil jurusan
Teknik Penerbangan.
Apakah saya benar-benar perlu berbicara dengannya?
Mungkin aku tak perlu melakukannya. Benar?
Ada apa denganmu? Kalau
tidak sekarang, kapan lagi?
Jika tidak sekarang, kapan lagi?
Mungkin lebih baik aku katakan saja pada Pres
bagaimana perasaanku sebelum waktuku habis.
Bagaimana jika kamu mengaku
saat karyawisata?
- Pemandangannya pasti bagus sekali, kan?
- Wah.
- Itu pasti manis sekali.
- Sial, itu pasti indah.
Saya sudah bisa membayangkannya.
Tapi tahukah Anda,
pada akhirnya
lakukan saja apa yang
menurutmu terbaik untukmu.
Oke?
Jika tidak sekarang, kapan lagi?
Itu dalam bahasa Inggris.
Ya, itu bagus.
Sudah cukup.
Mari kita hentikan ini.
Dengan baik.
Melalui.
Aku mengerti. Kamu harus istirahat.
Wah, putriku
memang pekerja keras.
Omong-omong,
bukankah ayah temanmu adalah
Insinyur Camero?
Iya, Pa. Kenapa?
Baiklah, bosku di kantor telah berubah.
Saya pikir dia mengundurkan diri atau mungkin
pindah ke suatu tempat yang jauh.
Sepertinya di Cebu.
Tapi saya tidak begitu yakin.
Apakah teman Anda menyebutkan
sesuatu tentang hal itu?
Apakah itu sebabnya Sevi tampak
terganggu kemarin?
Tidak, Pa, dia tidak mengatakan apa-apa.
Begitu. Aku cuma kaget,
itu saja.
Aku kehilangan teman minumku.
Arkin bilang Anda akan melakukan
kunjungan lapangan.
Kamu harus bergabung, oke?
Saya sudah menyisihkan sejumlah uang untuk itu.
Hah?
Ya. Di sini.
Oh tidak, Pa, itu tidak perlu.
Kamu tidak harus pergi.
Aku tidak harus pergi.
Kita bisa menggunakan
uang itu untuk membantu
dengan pengeluaran Mira dan
Ysha lainnya.
- Dan itu bahkan tidak diwajibkan oleh sekolah.
- Ayolah, sayang.
Saya ingin Anda bergabung dalam
hal-hal seperti itu.
Anda mungkin kehilangan kesempatan
menikmati kehidupan sekolah menengah Anda.
Ayo, ambillah.
Dengan baik…
Ambillah. Aku akan
merajuk kalau kau tidak melakukannya.
Terima kasih, Pa.
Pa, aku janji aku akan belajar keras
dan bekerja keras
jadi aku bisa menebus
semua pengorbananmu.
Via, kamu tidak perlu menebus
apa pun.
Saya tidak punya anak hanya agar
saya punya rencana pensiun.
Yang penting kamu
belajar dengan baik dan bekerja keras
untuk meraih impian Anda.
Dan aku akan bekerja keras juga,
jadi saya dapat membantu Anda dan
saudara Anda meraih mimpi tersebut.
Oke?
Terima kasih.
Oke.
Tapi kembalikan
kembaliannya, oke?
Tentu saja.
Yang penting kamu bahagia.
Oke?
Terima kasih.
Aku cuma mau kamu selalu
bersenang-senang. Oke, sayang?
- Terima kasih, Pa.
- Oke?
- Hei!
- Aduh!
Saya tak sabar untuk menaiki
Pesawat Ulang Alik!
- Ya Tuhan!
- Hei, Via—
Saya merasa kita harus naik
Pesawat Ulang Alik—
- lalu Anchors Away, lalu—
- Tidak! Ini yang kuinginkan!
- Ini yang aku mau, jadi ayo kita ke sini.
- Sevi, ayo!
Ayo kita pergi ke sana saja!
- Yanna!
- Ya?
Aku ingin menaiki perahu itu.
- Perahu itu? Apa fungsinya?
- Ya. Yang air.
Kalau begitu, mari kita coba
benda berputar itu!
Astaga!
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Sial, sial, sial.
Hei, kami juga ikut bergabung!
Satu dua tiga-
Bukankah kita sudah menaiki
wahana itu sebelumnya?
Awalnya terasa pelan, tetapi lama-
kelamaan terasa mual.
Saya pusing.
Apakah matamu terpejam?
Kamu harus mengakui perasaanmu
sebelum dia lulus.
Dan siapa tahu, mungkin
dia juga menyukaimu.
Itu melelahkan.
Jangan muntah, oke?
Aku akan merindukan kalian semua.
Aku nggak suka ini. Sial,
ini bakalan cepat selesai.
Aku tidak suka ini. Aku sudah selesai.
Saya tidak-
- Hei
!
Astaga.
Itu menyakitkan.
Oke. Ambil kartu identitasmu.
- Hei, Kino—
- Ke sana.
- Hei!
- Oke.
Berikan itu padaku.
- Kerja bagus!
- Tunggu.
Ku-
Hai, Kino!
Oke. Semuanya,
mari kita foto bersama!
- Lihat wajah orang ini.
- Kino?
Buruk!
Hai!
- Hei, hei!
- Oh tidak, tidak, tidak!
Apakah itu bagus?
Bagus, ya?
Ih. Kotor.
Lihat. Sevi juga pusing.
- Seru sekali.
Gila sekali!
- Aku ingin buang air kecil.
- Hei!
Saya sudah selesai.
Hah?
Jangan naik wahana berikutnya,
Arkin, oke?
Kita bisa melakukannya.
Kalau begitu, saya akan lewati saja yang berikutnya,
jadi dia punya teman untuk tinggal.
Kamu apa? Paket kembar?
Hei, ada es krim.
Hai, Ke!
Saya mau donat.
Kamu mau?
Saya bersedia!
Panas sekali!
Anda cari apa?
Ini?
Mengapa Anda memilikinya?
Mengapa kamu membawa itu?
Saya selalu membawa satu
untuk berjaga-jaga jika Anda membutuhkannya.
Kemarilah, aku akan merapikan rambutmu.
Tahukah kamu caranya?
Tentu saja.
- Tentu saja, menurutmu aku ini siapa?
- Panas sekali.
Itu. Satu lagi.
Wow.
Satu lagi. Biar kukencangkan, oke?
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apakah terlihat baik-baik saja?
Apakah itu bagus?
- Indah.
- Terima kasih.
Tunggu. Ayo kita foto.
Berposelah dengan benar, aku kirimkan
ini ke Mama.
Coba aku lihat.
Saya terlihat baik.
Melalui!
- Luna.
- Ayo.
- Omongan cewek.
- Hah?
Ya, ayolah.
Obrolan cewek?
- Omong kosong!
- Kau tetap di sana.
Selamat tinggal!
Melalui!
Ya?
Aku tahu di mana Pres.
Pergi dan bicara padanya.
Hah?
Haruskah aku pergi menemuinya?
Ya!
Ayo,
Inilah saatnya Anda bersinar.
Katakan padanya bagaimana perasaanmu!
Mari kita carinya nanti!
- Benarkah?
- Ya.
Aku benar-benar akan mengaku?
Mungkin nanti.
Baiklah.
Tapi Luna, aku rasa
aku tidak bisa melakukan ini.
Mungkin lain kali.
Aku terlalu pemalu.
Ayo, kamu pasti bisa melakukannya!
Ingin seseorang ikut denganmu?
Dirimu sendiri!
Hei, apa itu, bakso ikan?
Beri aku sedikit!
Sevi, pergilah dengan Via.
Ke mana? Dia sudah cukup umur!
Bercanda. Kita mau ke mana?
Tunggu, beneran?
Baiklah, aku ikut denganmu!
Oke.
- Nanti.
- Kamu bisa melakukannya.
Ya!
Makan bersama kami, Sevi.
Apa itu? Enak sekali.
Benar?
Di mana dia sebenarnya?
Apakah saya benar-benar akan melakukan ini?
Mungkin aku seharusnya tidak…
Oh, itu Presiden.
Ayo.
Presiden
Hai. Apa kabar?
Via punya sesuatu untuk dikatakan.
Apa itu?
Aku akan meninggalkan kalian di sini, oke?
Aku mau beli churros.
Kamu kerjakan saja.
Kemarilah, Via.
Duduk di sini.
Mau sedikit?
Saya akan taruh di sini saja.
Tidak ada jalan kembali sekarang.
Kamu bisa melakukannya, Via.
Mau churros?
Ini, untuk Anda.
Inilah penurunannya.
Oke.
Aku menyukaimu.
Nah, itu dia yang saya katakan.
Itu saja.
Lebih baik mengaku daripada menyesal
tidak mengatakan apa pun.
Terima kasih, Via.
Terima kasih?
Untuk apa?
Apakah hanya itu yang akan dikatakannya?
Haruskah saya pergi sekarang?
Atau apakah dia mengucapkan terima kasih
karena dia juga menyukaiku?
Aku pikir kamu tidak peduli, Via.
Mau lagi? Sausnya ada di sini.
Ada banyak.
Hanya itu saja yang akan kau katakan?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Maafkan aku, Via.
Aku menyukai orang lain.
Kamu masih muda, Via.
Dunia ini besar.
Kamu cantik, pintar, dan baik hati.
Pasti ada seseorang di luar sana
yang menyukaimu.
Ya, Presiden.
Terima kasih atas kejujurannya.
Dan terima kasih juga untuk churrosnya,
rasanya sungguh enak.
Pres, saya pergi dulu, ya?
Jaga dirimu.
Hati-hati di jalan.
Via. Bagaimana hasilnya?
Tidak apa-apa, Via.
Sering kali, orang
yang kita sukai tidak menyukai kita juga.
Sevi, aku hanya ingin
sendiri sebentar.
Ini, ambil churrosnya.
Oke.
Hei, Ayo!
Ke mana saja kamu?
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa penampilanmu seperti itu?
Buruk-
Aku tidak naksir lagi.
Rambutmu berantakan lagi.
Bukankah aku sudah merapikannya tadi?
Lupakan tentang tidak punya ketertarikan.
Cukup naksir aku saja,
karena aku memang suka
padamu.
Ayo…
Apakah kamu bercanda?
Cuma bercanda!
Tentu saja, aku bercanda!
Bagaimana menurutmu?
Menyebalkan banget! Gebetanku baru saja
menolakku, ingat?
Saya tidak ingin tertawa.
Saya tidak ingin bercanda
dengan Anda saat ini.
Maaf, aku hanya ingin
menghiburmu.
Wah, itu tidak lucu.
Lihatlah mereka.
Wah, mereka terlihat gila sekali.
Mereka sangat hiper, kan?
Ingat saja,
Kami selalu ada untukmu.
Teman-temanmu.
Aku tahu.
Hei, itu mereka.
Oh tidak, Pergi…
Kino, terima kasih.
Terima kasih sudah menjadi teman yang baik.
Tentu saja.
Enak. Kamu mau?
TIDAK?
- Arkin penari yang sangat bagus.
- Bagian tadi hebat sekali—
Kau mempermainkanku.
- Ya, dia benar sekali.
Tunjukkan padaku, tunjukkan padaku.
Bagaimana hasilnya lagi?
Kupikir aku ingin sendirian.
Tapi aku malah merasa lebih ringan
saat bersama mereka.
Buruk.
Hai, Via.
Mari kita duduk sebentar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Selamat ulang tahun!
Berapa kali Anda
akan menyapa saya hari ini?
Tidak bisakah kamu
menunggu sampai nanti di rumah?
Akan aneh jika aku memberimu
hadiah tanpa menyapamu terlebih dahulu,
tidakkah kau berpikir demikian?
Dan lagi pula, saya merasa gembira.
Saya bahkan memesan bahan-bahannya
dan membuatnya sendiri.
Aku juga membuat satu untukku,
jadi kami akan cocok.
Terima kasih.
Tunggu, kenapa—
Kenapa AA?
Bukankah seharusnya salah satunya adalah "L"?
Itu huruf pertama
namamu.
Kalau begitu, pilihlah "LA".
Tidak mungkin. Itu mengubah artinya.
Mari kita coba.
Berikan padaku, aku akan membantumu.
Giliranku.
Di sana.
Kelihatannya bagus.
Terima kasih.
Jangan dilepas, oke?
Janji?
Kenapa, jika aku melepasnya,
apakah itu berarti kita
tidak berteman lagi?
Hei, aku bercanda. Tentu saja tidak.
Tapi serius,
Bagaimana kalau kita berakhir di
sekolah yang berbeda untuk kuliah?
Ke mana Anda ingin melamar?
Saya belum yakin.
Tapi saya berencana untuk mencoba di
universitas negeri di Diliman.
Saya akan mencobanya.
Ayo pergi ke sana.
Kalau begitu, aku ikut denganmu.
Tidak peduli sekolah mana.
Sempurna karena ada
kursus film di Diliman.
Saya sangat ingin
belajar pembuatan film,
jadi saya akan membawanya ke sana.
Saya yakin Anda akan masuk.
Halo? Kamu pintar,
nilaimu bagus semua—
- baris sembilan.
- Kita berdua akan masuk.
Oke?
Lagipula, itu
masih jauh.
Kita punya banyak
waktu untuk memikirkannya.
Ayo, atau kamu akan
mulai mengeluh lagi
tentang berapa lama waktu yang
kami butuhkan untuk sampai ke rumah
meskipun kamulah
yang bersikeras—
- saat menyaksikan latihan musim panas kami.
- Baiklah, oke.
Ayo.
Saya hampir selesai.
Hai.
Apa ini?
Tidak ada apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kamu punya banyak
surat cinta, ya?
Jadi kamu benar-benar tidak berencana
punya pacar tahun ini?
Apakah saya harus melakukannya?
Saya rasa itu tidak perlu, kan?
Itulah sebabnya saya masukkan saja
semuanya ke dalam tas saya.
Anda?
Anda sudah menyukai seseorang?
Tidak.
Dan tentu saja itu bukan saya.
Di antara kita berdua, kamu
jauh lebih dekat untuk mendapatkan pacar.
Halo? Kamu punya lebih banyak pelamar.
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
daripada ujian masuk perguruan tinggi.
Tidak. Aku sedang fokus pada
klub musik sekarang.
Sama halnya,
saya fokus pada bola voli.
Semoga kami berhasil mencapai
Kejuaraan Nasional.
Kau tahu? Aku akan jadi
penggemar beratmu.
Akulah yang akan
bersorak paling keras untukmu.
Saya berjanji.
Dan saya akan mendukung musik Anda juga.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Tunggu.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Buru-buru.
Buruk.
Makanlah dulu. Jangan lewatkan waktu makanmu.
Saya akan teruskan saja, agar Anda bisa fokus.
Oke. Aku juga hampir selesai.
Terima kasih.
Saya mencoba mempelajari bagian ini,
saya terjebak pada kunci ini—
Kedengarannya aneh—
Arkin!
Ayo nge-jam! Aku menemukan
lagu yang sangat bagus.
Naya, rasanya
sudah lama aku tidak melihatmu di klub musik.
Ya, aku sibuk
dengan studiku.
Kenapa? Apa kamu merindukanku?
Lagu apa yang sedang kamu bicarakan?
Itu lagu tentang gebetanku. Jadi...
Berlangsung.
Kau mau aku menyanyikannya untukmu?
- Tentu.
Oke, istirahat minum air sebentar!
Kino lupa kotak makan siangnya lagi.
Kembalikan!
- Lance, ada apa denganmu?
- Hei!
Letakkan itu.
Apa-apaan?
Ada masalah apa
dengan Via, ya?
Apa masalahmu?
Tanyakan padanya! Dia yang memulainya!
Jika Anda mendekati Via lagi,
Anda akan mendapatkan lebih dari itu di lain waktu.
Hati-hati di mana kamu menunjukkan
sikap kerasmu itu, kawan.
Apa yang terjadi antara
kamu dan Via, ya?
Kamu menyukainya, bukan?
Apakah saya benar?
Bahkan tidak bisa menjawab, ya?
Karena kamu pengecut!
Pengecut!
Bertingkah seperti sahabatnya?
Tapi sebenarnya kamu hanya
ingin berkencan dengannya, kan?
Benar?
Cobalah mendekati Via lagi,
saya peringatkan Anda.
Satu lagi.
Oh!
Apa yang terjadi dengan mantanmu?
Saya tidak punya mantan.
Selain itu, dia suka berkelahi,
tetapi dia bahkan tidak
tahu cara memukul.
Tunggu.
Apa yang terjadi disini?
Oh, tidak apa-apa. Aku cuma
menabrak sesuatu.
Di mana?
Bisakah saya memakannya sekarang?
Wow.
Kamu tidak bisa begitu saja meninggalkan sahabatmu
karena kamu punya pacar.
Saya berjanji.
Ayo, Via! Ayo, Via!
Kamu sungguh berubah.
Begitu juga Anda.
Anda tidak menyadarinya,
karena itu Anda.
Tapi kamu juga sudah berubah.
Selamat!
Selamat, Yanna dan Sam!
Jadilah partner duetku saja.
Sepertinya Naya akan terlambat.
Aku?
Ya.
Di atas panggung?
Kino, tidak. Aku tidak mau!
Kino, ada banyak sekali orang.
Semua orang menonton.
Kurasa aku tak bisa melakukan ini.
Tetap awasi aku. Oke?